On pourrais faire un graphiques de comparaison d'une ville par rapport a la région,
voir si y'a un decalage entre la ville du maire et le reste de la région
Graphique Multi-Lignes Comparatif

graphique de courbe d'anomalie de la ville du maire : Nuage de Points Temporel

Une carte de chaleur de la ville

Le "Simulateur de Seuils Critiques" (Slider Interactif)
Au lieu de figer la définition d'une canicule, tu laisses le maire choisir sa propre limite.
Le Concept : Un histogramme montrant le nombre de jours par an dépassant une certaine température.
On peut comparer des périodes : Histogramme de Fréquence Interactif

Cliquez sur une année dans le graphique du haut pour afficher le détail journalier ci-dessous
Graphique Master-Detail

KPI utiles :
- moyenne historique des températures
- record absolu
- nbr de degré pris en faisant 2020 - 1950

Onglet :
- Comparaison des Villes : Comparer la ville du maire avec la region
- Comparaison par regions : Comparer la région du maire avec d'autres régions
- Comparaison des saisons
Ajout
- Comparaison de 2 villes ou plus
- Precipitations, causalités
- Ajout dans onglet impact : nbr jour de gel
- comparaison france avec autre pays tel que le Canada, l'Espagne, Australie, Norvege,... --> Agrandir la problématique (a demander a la prof)



Mode elus :
- synthetisation des graphiques, valeurs clés : #64748B
